Repository: ionbrumaru/Filterica
Catalog: FiltersApp/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Explore
ja: 探検

source: Explore more than 100 filters in a catalog.
ja: 自由に使えるフィルターは100種類以上

source: Compare
ja: 比較

source: Compare between original photo and photo with filter on to see the difference.
ja: フィルタを適用した結果を元のものと比較して見る

source: Download
ja: ダウンロード

source: Choose any filter you like and download it 100% free.
ja: 好きなフィルターを選んで、完全に無料でダウンロードしてください。

source: Export
ja: 保存

source: Export filters right to lightroom mobile on your iPhone
ja: iPhoneで任意のフィルターをLightroom mobileに書き出す

source: Continue
ja: 続ける

source: How To
ja: それがどのように機能するか

source: After installing app, download and install Adobe Lightroom app from App Store.
ja: アプリをインストールしたら、App StoreからAdobe Lightroomをダウンロードしてください。

source: Tap 'get preset' button. Then find 'copy to Lightroom' button, and tap it.
ja: フィルターページの「取得」ボタンをクリックします。その後、ポップアップメニューで、'Lightroom'アプリにフィルターを追加するには、'Lightroomへのコピー'ボタンをタップします。

source: After clicking on the lightroom icon, you will be notified that the preset will apear on next app launch
ja: これらの手順の後、次に実行したときにフィルターが「Lightroom」に表示されることが通知されます。

source: Open lightroom. Choose new preset image and open it. In the right upper corner tap 'more' icon and choose 'Copy settings'. Then click 'ok'
ja: Lightroom を開きます。リストに表示される写真を選択して開きます。右上の3つの点をクリックして「設定をコピー」を選択します。その後、「OK」をクリックします。

source: After you opened your photo, tap an icon in the right upper corner again and choose 'paste settings'
ja: この手順が終わったら、フィルターを適用したい写真を開いて、もう一度右上の3つのドットをクリックして「設定の貼り付け」を選択します。フィルターが適用されている」とのこと。

source: Get filter
ja: ダウンロード

source: Filters
ja: ブラウズ

source: Favourite
ja: お気に入り

source: Reload
ja: アップデート

source: Favourite filters
ja: 好きなフィルター

source: 0 liked filters
ja: あなたが気に入ったフィルターはどれもありませんでした。 何かを好きになってみてください」。

source: Hold photo to see without filter
ja: 写真をクリックするとフィルターなしで見ることができます。

source: More like this
ja: 類似フィルター

source: Help
ja: ヘルプ

source: Load more
ja: もっとダウンロード

source: About
ja: アプリについて

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約

source: Select document to open in browser
ja: ブラウザで開きたい文書を選択してください

source: Welcome to
ja: ようこそ

source: Tips
ja: ヒント

source: Success
ja: 成功

source: Photo was saved to your library
ja: 写真はギャラリーに保存されました

source: Got it!
ja: よし！

source: Pick An Image To Process
ja: ギャラリーから写真を選ぶ

source: How to use Filterica
ja: フィルタリカの使い方
